## Критерии оценки

**Максимальный балл за задание +40**

- Базовая функциональность +10
  - калькулятор выполняет математические операции: сложение, вычитание, умножение, деление. Обязательно наличие десятичной точки, действия с многозначными числами, возможность выполнить несколько действий подряд, очистить результат. По сути калькулятор воспроизводит функциональность исходного проекта. Эта часть задания особых проблем доставить не должна. 
- Дополнительные математические операции +10
  - добавьте к четырём перечисленным в предыдущем пункте математическим операциям ещё две: извлечение квадратного корня и возведение в степень. Подсказка: если все кнопки калькулятора сделать одного размера, как раз останется место для добавления ещё двух дополнительных. 
- Действия с отрицательными числами +10
  - калькулятор может выполнять действия как с положительными, так и с отрицательными числами. Например, можно поделить -9 на -3. При вводе отрицательного числа перед ним отображается знак "минус". Если у вас реализована операция извлечения квадратного корня, подумайте, как будете обрабатывать попытку найти квадратный корень из отрицательного числа.
- Действия с дробями +10
  - JavaScript не умеет правильно считать дроби. Научите ваш калькулятор это делать. Например, при сложении 0.1 и 0.2 он должен возвращать 0.3
  
Уважаемые студенты. Если какие-то кнопки у вас работают не так как в предложенных примерах, например, для вычисления квадратного корня нужно указать цифру 2 или кликнуть на равно или для ввода отрицательных чисел используется дополнительная кнопка, напишите инструкцию для проверяющих, как им правильно работать с созданным вами приложением.
